Para esta tarefa de programação, você precisaria ter reorganizado os
níveis da variável age.range, de forma que menores de 18 aparecessem
primeiro. Uma maneira de fazer isso é usar a função
ordered na variável. Usaremos a função ordered em age.range
e definiremos os níveis. Eu posso executar todo
este código para definir os níveis e, em seguida, posso
fazer meu gráfico novamente. Muito bom, não é? Outra maneira de obter o
mesmo resultado seria usar este código. Aqui, estamos usando
a função factor. Estamos utilizando nossa variável age.range,
definindo os níveis e tornando a ordem
verdadeira pois queremos isto ordenado. Executarei
este código. E, em seguida, vou garantir que
o gráfico tenha a mesma saída. E sim,
ele tem. Agora, se você quiser outro desafio, tente
reordenar os níveis da variável de intervalo de renda
e veja se você pode produzir o mesmo gráfico.